Sumpah, aku masih ingat hari
Mahima melahirkan anak itu.
Tapi Anda benar-benar
memberikan kehidupan padanya.
Saaransh adalah putra
saudara perempuanmu, kan?
'Jadi, apakah Saaransh
sebenarnya anakku?'
'Tapi mengapa Preesha
memiliki Saaransh?'
'Di mana Mahima?'
Tapi saya masih sangat
sedih karena saya tidak bisa
menyelamatkannya setelah
dia melahirkan malam itu.
Dan dia meninggal.
Tapi aku senang kamu
merawat putra Mahima..
Saaransh adalah anakku.
Saya telah membesarkannya seperti anak saya sendiri.
Dokter, tidak ada seorang pun
selain yang mengetahui hal ini.
Hanya orang tuaku yang tahu
bahwa dia adalah putra Mahima.
Bahkan Saaransh pun
tidak menyadari hal ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bahkan kamu tidak mendukung
Mahima ketika aku meninggalkannya.
Kenapa kamu tidak membiarkannya hidup?
Mengapa Anda membuat dia
membayar kesalahan saya?
aku telah melakukan kesalahan besar..
Aku berharap aku tidak meninggalkanmu sendirian.
Aku seharusnya pergi
bersamamu pada hari yang sama
ketika kamu datang
menemuiku untuk terakhir kalinya.
Maaf, Rajeev.
Saya tahu bahwa Anda sudah menikah.
Dan ikatan kami telah berakhir.
Tapi aku tetap ingin
bertemu denganmu..
Mahima, aku..
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya dapat memahami
bahwa Anda tidak berdaya
tetapi saya belum menelepon
Anda mengenai hal itu.
Faktanya, aku telah
memutuskan bahwa aku
tidak akan pernah
bertemu denganmu lagi.
Kamu mencintaiku, bukan?
Jadi, aku harus mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Ada apa, Mahima?
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Mahima, beritahu aku..
aku mulai khawatir..
Rajeev, aku hamil.
saya sedang hamil.
Apakah kamu benar-benar hamil?
Jadi, aku akan menjadi..
Tapi, Rajeev.
Tidakkah kamu berpikir bahwa
aku mengharapkan sesuatu darimu.
Aku bertemu denganmu hanya
untuk memberitahumu tentang hal ini.
Sebenarnya aku juga ingin
memberitahumu bahwa..
Kita mungkin sudah
mengakhiri hubungan kita
tapi aku tidak akan
mengakhiri hidup bayi kita.
Apa pun yang terjadi, saya tidak akan
berpikir untuk menggugurkan bayi kami.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan hal seperti ini, Mahima?
Bayi ini milik kita..
Ini yang kuinginkan..
Ini pasti bayi kita tapi kamu
sudah menikah sekarang.
Anda adalah suami Aahana.
Aku telah kehilanganmu, Rajeev.
Inilah tanda cinta kami.
Aku tidak akan sanggup kehilangan ini.
Aku akan selalu menyimpan ini bersamaku.
Aku hanya mencintaimu dan aku
akan selalu
melakukan itu, Mahima.
Pernikahan saya lebih merupakan
kesepakatan daripada pernikahan.
Ini adalah kesepakatan antara
ayahku dan ayah Aahana.
Hal ini ia lakukan untuk
mengembangkan bisnisnya.
Dia mengorbankan
kebahagiaanku untuk itu.
Aku tidak bisa berkata apa-apa
karena aku takut pada ayahku.
Jadi, saya mengorbankan segalanya.
Tapi, kalau sudah begini..
Ini tentang anak kita, Mahima.
Anak yang sedang Anda kandung.
Tahukah Anda mengapa
kita memiliki anak ini?
Agar aku bisa terlahir kembali.
Kehidupan baru bersamamu.
Saya sangat beruntung itu
Aku punya kesempatan kedua
untuk mendapatkan cintaku.
Dan saya tidak akan
melewatkan kesempatan ini.
Anda akan membesarkan anak ini bersama saya.
Dengan saya!
Aku akan segera berbicara dengan
ayahku dan aku akan
bercerai dari Aahana.
Sekarang.
Ayah, ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Lakukan dengan cepat.
Saya ingin menceraikan Aahana.
Saya yakin Anda tahu bahwa
saya mencintai orang lain.
Saya ingin menikahinya.
Ayah, dia sedang hamil sekarang.
Jadi aku ingin bercerai..
Jangan berani-berani
mengatakan hal seperti ini lagi!
Sadarkah kamu betapa sulitnya
menikahkanmu dengan Aahana?
Dia telah membawa
kekayaan bersamanya.
Hanya karena dia,
bisnis kita anjlok dalam
semalam dan Anda ingin
menghancurkan semua itu.
Ayah Aahana
menyetujui pernikahan
ini karena kamu adalah anakku.
Anakku!
Anda adalah saudara
bintang rock Rudraks.
Anda bukan apa-apa tanpa kami.
CEO.
Aahana adalah istrimu
dan itu tidak akan berubah.
Mendengarkan.
Jika Anda tidak setuju dengan saya.
Dan jika Anda mencoba
bertindak terlalu pintar
Aku akan memastikan gadis itu sudah mati.
Dan saya yakin Anda tahu
bagaimana saya bisa melakukan itu.
Sekarang keluar!
Aahana, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Jangan sekarang, Rajeev.
Kami sudah terlambat
untuk pesta ulang tahun.
Bersiaplah, cepat.
Ini sangat penting, Aahana.
Sebaiknya begitu.  Teruskan.
Ini tentang perceraian.
Saya tahu Anda pernah
menyangkalnya di masa lalu.
Gadis yang kucintai
sedang hamil, Aahana.
Aahana, tolong dengarkan
aku setidaknya kali ini.
Mengapa kamu tidak
mengakhiri hubungan palsu ini?
Ini bahkan tidak serius.
Kami tidak memiliki cinta, rasa
hormat, atau pengertian
di antara kami.
Kami tidak punya apa-apa di antara kami.
Kami tidak punya
alasan untuk bersama.
Permisi, apa yang
baru saja Anda katakan?
Apakah kita tidak punya
alasan untuk bersama?
Rajeev, sepertinya
kamu bersenang-senang.
Anda bersenang-senang
dengan gadis itu.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak akan menceraikanmu?
Tapi Anda masih menghamilinya.
Tidak tahu malu.
Ini tidak seperti yang
kamu pikirkan, Aahana.
Ini terjadi jauh sebelum
pernikahan kami..
Alangkah nyaman!
Aku tidak berbohong, Aahana.
Ini baik saja.
Beritahu pacarmu
untuk melakukan aborsi.
Karena aku tidak akan pernah menceraikanmu.
Anda ingat satu hal.
Hubungan ini hanya akan
berakhir jika aku menginginkannya.
Tidak ada yang bisa menolakku.
Apakah kamu mengerti?
Sampai saat itu tiba, jalani
hidupmu seperti yang aku jalani.
Dan aku bertindak
sebagai pengecut lagi.
Tapi kamu menepati janjimu, Mahima.
Anda melahirkan Saaransh.
Tanda kehidupan kita.
Padahal, aku meninggalkanmu
untuk mati sendirian.
Aku yakin telah
kehilanganmu tapi aku
tidak akan kehilangan
anakku, Mahima.
Aku gagal menjagamu
tapi aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi pada anakku.
Mulai saat ini Saaransh
akan selalu tinggal bersamaku.
Dia akan bersamaku untuk
mengingatkanku padamu.
Aku gagal memperjuangkanmu tapi
aku pasti akan
berjuang demi anakku.
Saya akan bertarung dengan
istri, ayah, dan seluruh dunia.
Tapi aku tidak akan membiarkan
anakku menjauh dariku.
Tidak ada yang bisa memisahkanku
dari Saaransh sekarang.
Bukan siapa-siapa!
Preesha, aku mengerti.
Saya tidak akan menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Rahasiamu aman denganku.
Dan tentang Saaransh,
dia baik-baik saja sekarang.
Dia akan sadar kembali
dalam beberapa waktu.
Dia akan baik-baik saja.
Bu, pasien sudah sadar kembali.
Dia ingin bertemu ibunya.
Aku.. - Ya, tolong.
- Ayo pergi.
'Saya ingin bertemu anak saya.'
"Aku ingin bertemu dengannya sekali saja."
'Tapi bagaimana dengan Preesha?'
'Sampai kebenaran
terungkap tentang Yuvraj'
'Aku tidak bisa mengatakan
apa pun kepada Preesha.'
'Bagaimana mungkin aku bisa
bertemu Saaransh sekarang?'
Permisi..
- Ya.
Beritahu Nona Preesha di dalam
bahwa dia perlu
menyetor uang muka.
Karena dia telah
menerima putranya.
Suruh dia keluar.
Sayang, kamu terluka sangat parah.
Saya sangat buruk karena
membiarkan ini terjadi.
Aku tidak menjagamu, kan?
Saya sangat minta maaf.
Anda bukan ibu yang
buruk tetapi Anda
mungkin berubah
menjadi ibu yang buruk
jika kamu tidak berhenti menciumku.
Aku sudah dewasa sekarang, Bu.
Saya merasa malu.
Kamu akan selalu menjadi anak-anak bagiku.
Aku akan memberimu banyak ciuman.
Apakah itu menyakitkan?
Bu.
Anda harus membayar deposit.
Baiklah, aku akan ke sana sebentar lagi.
- Oke terima kasih.
Sayang, saya akan kembali
dalam beberapa menit.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan beristirahat dan berhati-hati?
Janji.
Saya akan segera kembali.
Halo.
Kamu orang yang baik.
Anda telah banyak membantu saya.
Aku mengenalmu.
Anda adalah saudara
bintang rock Rudraksh, bukan?
Saya yakin Anda merasa
senang tinggal bersamanya.
Senang rasanya tinggal
bersama keluarga.
Apa kabarmu?
Bagaimana kabarmu, nak?
Saya harap Anda tidak terluka parah.
Saya bisa saja terluka
tapi kamu menyelamatkanku dari terjatuh.
Terima kasih.
Yah, kamu tidak perlu
berterima kasih padaku.
Aku milikmu..
Saya lebih tua dari Anda, bukan?
Orang tua memang
menjaga anak-anak, bukan?
Kamu benar.
Anda bahkan telah
meyakinkan anak kucing itu.
Itu turun dengan sendirinya.
Tapi sebelum aku bisa
bangun, aku terjatuh.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu jatuh lagi.
Tidak pernah!
Saya sangat takut dengan pohon sekarang.
Apakah kamu masih
takut saat aku bersamamu?
Tidak, kamu adalah pahlawan superku.
Sama seperti ibuku.
Tidak sayang.
Tidak ada yang
berani seperti ibumu.
Ya, Anda sebenarnya benar.
Nah, apakah kamu melihat medaliku
yang bertuliskan, 'Ayah Terbaik'?
medalimu..
Yang mana?
Medali apa yang kamu bicarakan?
Ingat aku punya satu bersamaku.
Mungkin itu terjatuh.
Tidak apa-apa.
Kami akan menemukannya.
Dan ketika Anda menemukannya
kamu memberikannya kepada ayah terbaikmu.
Ya, itu untuk ayah terbaikku.
Tuan Yuvraj.
Dia akan menjadi ayahku sekarang.
''Dia tidak layak
menjadi ayahmu.
'Aku akan mengungkapkan
warna aslinya sebelum itu.'
Baik sayang.
Aku akan pergi sekarang.
Saya akan segera kembali.
Selamat tinggal.
Saaransh, kamu
telah dipulangkan.
Bagaimana kalau kita pulang?
Anda harus berubah, bukan?
Ikut denganku.  Hati-hati.
'Sumpah, aku
masih ingat hari itu'
'saat Mahima
melahirkan anak itu.'
'Tapi kamu benar-benar
menghidupkannya'
'Saaransh adalah putra
saudara perempuanmu, kan?'
'Tapi aku masih sangat sedih'
'bahwa aku tidak bisa menyelamatkannya
setelah dia melahirkan malam itu.'
'Dan dia meninggal.'
Semakin aku naik, semakin..
Saaransh..
- Kucing itu naik..
Astaga..
Mengapa Anda harus memelihara kucing itu?
Sebaliknya, kucing itu
bisa saja mendatangi Anda.
Tapi kamu terjatuh.
Mengapa Anda ingin
menjadi pahlawan super?
Bu, tidak apa-apa..
- Diamlah sekarang.
Kamu adalah alasan
di balik semua ini.
Anda telah memanjakannya.
Saya masih bertanya-tanya bagaimana
dia bisa memanjat pohon itu dengan mudah.
Anda tidak perlu
mengomentari hal ini.
Di sini, saya telah membuatkan
'Badam Halwa' untuknya.
Beri dia makan.
Kombinasinya bagus.
Omelan dengan 'Badam Halwa'.
Hentikan sekarang juga.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Lord Venkateshwara
telah menyelamatkannya.
Dan bahkan Tuan Rajeev.
Aku ingin tahu di mana saudara laki-lakinya.
Dia telah menemuiku di
studio tetapi dia tidak muncul.
Dia bahkan tidak
menjawab panggilanku.
Saudara laki-laki.
Anda akan berumur panjang.
Dari mana saja kamu?
Aku meneleponmu.
Aku sudah disini..
Yah..
- Kamu punya manisan favorit.
Bagus sekali!
Tentang apa suguhan itu?
Apa karena aku akan menikah?
Itu juga sebuah alasan
dan aku juga punya kabar baik.
Apakah Anda serius
dengan kabar baik ini?
Katakan padaku tentang apa?
Aku tidak akan memberitahumu dengan mudah.
Aku akan memberitahumu pada waktu yang tepat.
Apakah ini sebuah ketegangan?
Ini tidak adil, Saudaraku.
- Apa.. - Katakan padaku.
Aku pasti akan memberitahumu, Saudaraku.
Kamu akan menjadi orang
pertama yang mengetahui
hal ini karena aku
sangat mencintaimu.
Aku merindukanmu, Saudaraku.
Anda tahu, Anda tidak bersama
saya selama beberapa hari, bukan?
Saya bisa mengerti, Saudaraku.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian sekarang.
Berjanjilah padaku?
- Saya berjanji.
Oke, beritahu saya bagaimana
latihanmu berlangsung.
Nah, Anda telah
memutuskan konser ini
dan ini harus menjadi
konser terbaik Anda.
Anda harus memberikan
yang terbaik, oke?
'Kuharap kamu selalu
bahagia seperti ini.'
'Rasanya sangat menyenangkan
ketika kamu bahagia.'
'Saya tidak akan menanyakan
pertanyaan apa pun kepada Anda sekarang.'
'Atau kamu akan marah lagi.'
'Ulang tahunmu
beberapa hari lagi.'
'Aku akan merencanakan
pesta kejutan terbaik untukmu.'
Hai!
Apakah kamu mendengarkan?
Pergi dan tidur nyenyak sekarang.
Besok akan menjadi malam besar.
Aku mencintaimu, Saudaraku.
Aku pun mencintaimu.
Ya.  Apakah sudah siap?
Oke.
Kejutan untuk saudaraku.
Saudara terbaik di dunia.
Tapi kejutan terbesarnya
adalah kabar baik dari kakakku.
Dia tepat waktu atau
aku dan kucingnya akan..
Hei, Saaransh Pillai.
Aksi bagus yang kamu lakukan di sana.
Dan itu juga untuk seekor kucing.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Saya baik-baik saja.
Lihatlah semua
orang yang merawatku.
Ya.
- Jika kamu begitu peduli ketika kamu terjatuh
Kuharap aku jatuh setiap hari..
- Saaransh!
Diam!
Datanglah ke ayahmu.
Hati-hati.
Duduk.
Preesha, saya
sudah bicara dengan
katering dan membatalkan
makan malam.
Saya telah berbicara dengan
DJ dan petugas dekorasi juga.
Ya, bahkan saya sudah
memberi tahu semua
tamu bahwa upacara
musik telah dibatalkan.
Bukan begitu, Ayah?
Maaf Bu.
Upacara musik
dibatalkan karena aku.
Sayang.  Mengapa kamu menyesal?
Tidak ada yang terjadi.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Anda lebih penting bagi
saya daripada segalanya.
Oke.
Makan ini.
- Terlebih lagi, dia membuat kami banyak menari
bahwa kakiku masih sakit.
Kita bisa menari di pesta
pernikahan jika tidak di upacara musik.
Oke.
- Nah, Saaransh mengalami luka ini
dan pernikahannya besok.
Saya pikir kita harus
menunda pernikahan ini.
Ya, Bu.
Sampai Saaransh baik-baik saja
Saya pikir lebih baik
menunda pernikahannya.
Preesha..
- Apa maksudmu kita harus membatalkannya?
Kita sudah menghabiskan banyak uang..
Maksud saya, kami
telah mengundang
orang dan memesan
beberapa lokasi.
Semuanya sudah siap.
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya berbicara seperti ini.
Bahkan Saaransh terluka.
Tapi katakan padaku, upacara
musiknya sudah dibatalkan.
Dan jika kita membatalkan
pernikahannya,
tahukah Anda siapa
yang lebih terluka?
Saaransh akan terluka, kan?
- Ya.
Apakah saya benar?
Apalagi dia sangat berani.
Saya yakin dia akan
baik-baik saja sampai pagi hari.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Faktanya, saya sudah merasa lebih baik.
Bantu aku bangun, Tuan Yuvraj.
Saaransh, apa yang
kamu coba lakukan?
Anda mungkin terluka.
- Saaransh!
Ya ampun..
- Saaransh, kamu mungkin terluka.
Saaransh, itu mungkin menyakitimu.
Kembali.
Maukah kamu menikah
setidaknya sekarang?
Saaransh..
- Bu, ini pun akan baik-baik saja sampai pagi.
Aku juga sudah menyiapkan gaunku.
Saya akan terlihat gagah di dalamnya.
Semua gadis hanya
akan memperhatikanku.
Apakah Anda siap untuk pernikahan
atau haruskah saya tunjukkan
beberapa gerakan lagi?
Tidak..
- Berhenti, itu.  Ya Tuhan!
Semua orang setuju dengan Anda.
Pernikahan akan terjadi.
Apakah itu baik?  - Baik, Nenek.
Ya!  - Ya!
Bawa ke dalam..
Simpan di sana.
Hati-hati.
Apakah kamu sudah punya semua kotaknya?
Oke, kamu boleh pergi.
Terima kasih..
Apakah Anda berencana
untuk memulai bisnis baru?
Tidak, saya sudah membeli semua ini.
Mainan yang ada di
pasaran saat ini sangat bagus.
Mereka inovatif dan diperbarui.
Teknologi yang mereka
gunakan sangat menakjubkan.
Beberapa sangat bagus sehingga
saya mulai memainkannya.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, beritahu aku kamu seharusnya menjadi apa.
Ada apa ini, Rajeev?
Kami tidak punya
anak di rumah ini.
Saya harap Anda mengingatnya.
Ya, aku tidak memberitahumu itu..
Sebenarnya, seorang anak
akan segera datang ke sini.
Dan, saya telah membeli
semua ini untuknya.
Saya akan mengadopsi seorang anak, Aahana.
Saya minta maaf..
- Anda harus minum obat secara teratur
itu akan membuat pikiranmu tenang.
Dan Anda harus berhenti
berbicara omong kosong.
Tentang apa semua adopsi ini?
Berhentilah menjadi pahlawan.
Saya tidak punya waktu untuk
mengurus diri sendiri dan Anda
ingin saya mengurus seorang anak.
Bernapaslah, Aahana.. Santai.
Siapa yang memberitahumu
tentang perawatan?
Dia anak laki-lakiku..
Maksudku, aku akan membawa anak itu
dan aku akan mengambil
semua tanggung jawabnya, kan?
Anda juga harus
menjaga otak Anda
dan sebaiknya kau mengobatinya.
Anda membutuhkannya.
"Aku membutuhkan anakku."
'Aku butuh Saaransh.'
'Sumpah, aku menunggu saat ini'
'kapan dia akan berada di sini'
'dan peluk aku sambil
memanggilku ayah.'
'Ini adalah untuk Anda.
- Apa ini?'
'Coba lihat.'
'Besok ulang tahunmu, kan?'
'Saya butuh Rs.  10 crore.'
'Saya akan mengatur
uang yang Anda minta.'
'Temui aku jam 9.'
'Aku belum pernah mengadakan
konser tanpamu sampai saat ini.'
"Saya yakin Anda tahu
betapa gugupnya saya."
'Aku tidak bisa naik ke panggung
sampai aku mendapat pelukan darimu.'
'Kamu tidak bisa berbuat
apa-apa, Yuvraj Pillai.'
'Aku akan mengakhiri dramamu malam ini.'
'Apakah kamu akan segera kembali?'
'Kemana aku bisa pergi tanpamu?'
'Aku selalu bersamamu, Rudra.'
'Apakah kamu berencana
untuk mengakhiri dramaku?'
'Bagaimana kalau aku
mengakhiri hidupmu sebelum itu?'